Gertakan x yang x Tak Berarti
Hunterpedia
dan
Gon
Killua
dan
Sikat
gigi mu
Buah mentah
m -549 -77 l -549 -4 -547 -2 550 -2 552 -4 552 -77 550 -79 -546 -79
m -530 -78 l -530 -2 529 -2 529 -78
m -475 -78 l -476 -2 465 -2 465 -78
m -399 -78 l -399 -2 397 -2 397 -78
m -283 -78 l -283 -2 279 -2 279 -78
Petarung kelas 200 Arena Langit.     Mengubah Nen-nya menyerupai tangan kiri.
Setelah ini, Gon
dan Killua
Hunterpedia!
Gon
dan Killua
Hunterpedia!
Hari ini kami memperkenalkan Sadaso.
Ditemani Gido dan Riehlvelt,
mereka bertugas menyambut orang yang datang ke lantai 200.
Benar kan?
Tangan kirinya yang tidak kelihatan terbuat dari Nen.
Kan?
Benar!
Selubung
Meniadakan
Memperkuat
Tindakan
Empat Prinsip
Utama
Meniadakan
Menyembunyikan
Memperkuat
Konsentrasi
Gertakan x Yang x Tak Berarti
Ten.
Kemampuan membuat selubung dari aura Nen.
Kau bisa membuat tubuhmu mengeras
dan memperlambat penuaan.
Zetsu.
Teknik meniadakan aura Nen mu.
Efektif untuk menyembunyikan keberadaanmu,
dan memulihkan dari kelelahan.
Ren.
Teknik membuat aura
Nen khusus yang kuat.
Kemampuan ini sangat penting untuk meningkatkan kekuatanmu.
Hatsu.
Mengeluarkan aura Nen,
setelah peningkatan Ren.
Empat elemen itu disebut sebagai empat prinsip utama,
dan sangat penting dalam penguasaan Nen.
Gon,
Kita harus lebih banyak tahu tentang Nen.
Ya!
Setelah Gon melewati larangan  penggunaan Nen, selama 2 bulan tersebut.
Gon dan Killua, dipanggil oleh Wing
Gon... Killua...
Sekarang, kalian mulai lagi
latihan bersama Zushi.
Gon, selama 2 bulan ini
kau ternyata mampu
menepati janjimu?
Ini semua berkat benang ini.
Padahal, sudah beberapa kali,
aku mau menyerah.
Karena melihat benang ini,
Hatiku menjadi tenang.
Itu karena aku memasukan
Nen untuk membantumu.
E? Benarkah?
Tidak... Itu bohong.
Eeee?
Tapi ya, dari mana kau tahu,
dia menepati janjinya?
Gimana kalau dia latihan
secara diam diam.
Karena benang itu tidak putus.
Gon, cobalah kau melakukan
Ten sebentar
Boleh?
Ya.
Wah, apa masih inget ya?
Sebenarnya ini sudah cukup lama.
Apa aku masih bisa melakukannya?
Zushi, bagaimana?
L-luar biasa!
Tekanan Aura-nya begitu kuat!
Tenang dan hangat...
Tapi juga, kuat dan hebat!
Aku bisa!
Syukurlah...
Aku khawatir, gimana kalo sampe lupa.
Sekali kau pelajari,
tidak akan mungkin lupa.
Namun, untuk menjadi ahli,
Kau harus belajar lebih.
Tapi, ini rasanya lebih
mudah dari biasanya,
Padahal sudah lama
tidak melakukan Ten.
Itu karena
Kau selalu dilatih oleh semangatmu.
Nah, lihatlah tangan kirimu.
Putus semua!
Itu yang membuat aku tahu kau menepati Janji,
karena talinya tidak putus,
ada Nen-ku didalamnya.
Jadi bisa seperti itu?
Nee, Wing-san...
Hisoka vs Kastro kau melihatnya?
Ya, kulihat.
Kekuatan macam apa
yang digunakan Hisoka?
dia bisa menggerakan
tangan yang putus, apa kami bisa begitu?
Hmm, itu pertanyaan sulit
Gon, apa kau sudah melihat video pertarungannya?
Belum.
Yah, sekarang akan kujelaskan.
Sekarang, apa kalian bisa melihat ada benang Aura di tangan kirinya?
Benang Aura?
Ya.
Apa bisa?
G-Gak bisa.
Gak keliatan.
Aku juga.
Benarkah Hisoka memiliki
benang Aura di tangan kirinya?
Ya, Hisoka menggunakan Aura
untuk membuat trik sulit.
Zetsu, yang sudah dikembangkan, bisa disebut In.
Ketika kau menggunakan In,
kau bisa menggunakan Aura kuat,
tanpa dideteksi oleh lawan.
yang paling ampuh mengatasinya
dengan memusatkan aura dalam bantukRen
ke Matamu, dan itu disebut Gyo.
Cara yang Gon gunakan saat melawan Gido.
mungkin bisa berhasil.
Namun, pergerakanmu akan terbatasi,
ditambah, itu memiliki
risiko yang tinggi.
Ya.
Untuk kalian berdua
harus berlatih Ren sampai dapat melihat In milik Hisoka.
Apa?
Itu, guru?
Sekarang apa yang kita pelajari?
Zushi,
seharusnya kamu
bisa melihat In milik Hisoka.
Aku?
Tunjukan pada mereka
Ren yang kau miliki.
O-Osu!
Ren!
Kekuatannya luar biasa.
Besar kekuatannya
sama dengan milik kita,
namun auranya lebih padat.
Lalu pusatkan Aura mu ke Mata.
Osu!
Gyo!
Nah, sekarang lihatlah
pancaran aura Hisoka
mulai dari tubuhnya?
Iya.
Di tubuh Hisoka, ada berapa
banyak benang Aura?
Dua Belas...
Bukan, sepertinya Tiga belas banyaknya.
Sayang sekali.
Hampir tepat.
Benar-benar kelihatan!
Kau sudah banyak kemajuan, Zushi.
O-Osu...
Terimakasih banyak.
Sekarang kau sudah bisa
melihat Aura dengan Gyo,
Kau mencapai level dimana
kau bisa melihat In milik Hisoka.
Dengan latihan yang cukup,
kau bisa menggunakan
Gyo dalam pertandingan.
Apa mengerti?
Yang pertama, Ren dulu,
Setelah menguasainya, belajarlah Gyo.
Lalu, kau bisa melihat trik
yang dilakukan Hisoka
Seperti kemampuan yang dimilikinya.
Dan, kau bisa melatih kemapuan,
untuk dapat menyainginya?
Untuk itu aku menjawab
Yes=bisa atau No=tidak bisa.
Untuk melampaui kemampuan Hisoka,
kau harus melalui tahapan pembelajaran Nen, yang cukup lama.
Namun,
kekuatan pada Nen mu sendiri
tergantung pada kekuatan diri sendiri.
setiap manusia memiliki kekuatan, dengan proses pembentukan yang berbeda.
Jadi, Nen setiap orang akan berbeda.
Jika serius mempelajarinya,
kau bisa meniru kemampuan orang lain.
Yang terpenting adalah mengenali sifat diri sendiri terlebih dahulu.
Kekuatan ya...
Kalian berdua masih jauh perjalanannya.
Jadi ini bukanlah akhir bagi kalian.
Kalian, harus bertambah kuat,
sebisa mungkin.
Untuk itu diperlukan latihan ini.
Berlatihlah dengan keras,
dan lakukan dengan sepenuh hati.
Osu!
Batas waktu pendaftaran pertandingan Killua
pada tanggal 9 Juni,
dan, Gon tepat 10-juni, bukan?
Kalian berdua, harus
mendaftarkan diri ke pertandingan.
Sementara itu, berlatihlah
pelajarilah Gyo sebelum pertandingan.
Osu!
Renmu yang tadi,
mengesankan, Zushi.
Saat aku istirahat, kau banyak
mengalami peningkatan.
Tidak-tidak, ini masih belum cukup.
Nee, gimana kalau kita berlatih bersama.
Ya benar, gimana kalau di kamarnya, Gon.
Ehh.
Killua... Zushi....
Osu!
Kita punya tamu tak diundang.
Kalian gigih sekali ya
Kau bakal dibenci, lho nanti.
Ya, jangan terlalu kasar.
Beri tahu saja,
kapan batas akhir pendaftaran kalian
Aku sangat ingin menjadi
teman bertanding kalian.
Tepatnya kau suka mencari Pemula.
dengan melawan kami
kau bisa menang dengan mudah.
Aku tidak sabar lagi.
Batas waktunya sudah dekat.
Ayolah, Bertanding bersama.
Akan kuperlihatkan
kemampuanku sebagai bonus
sekarang juga di sini.
Kalau aku, 10-Juni.
Oi, Gon!
Tidak bisa.
Kalau aku 29-Mei.
Bertarunglah saat itu.
Bajingan seperti kalian
tidak kami pedulikan, bodoh?
Ayo cabut.
Gon...
Pasti, kita berdua akan bertarung.
Itu kupastikan.
Gon, lupakan mereka.
Ada apa?
Akan kubuat mereka mengikuti kita.
Pikirkan Energi menyelimuti dirimu.
Tingkatkan setiap kekuatan yang ada dalam tubuh,
dan biarkan kekuatan itu terus bertambah besar.
Lalu dengan bersamaan
memaksa kekuatan itu
Keluar!
Aku mulai biasa melakukannya.
Cuma belajar menempatkan waktu
penggunaan aura dan Ten
Mungkin akan sedikit ribet.
S-sedikit?
Pemahaman mereka cepat sekali!
Tapi dengan merasakan aura milik Zushi,
kita berdua tidak ada apa-apanya kan.
Mungkin kita harus banyak belajar.
T-Tidak, ini sudah cukup kok!
Belajarlah untuk mengistirahatkan diri.
Mari kita akhiri.
Masa? Aku masih ingin—
Tidak bisa!
Mereka bahkan dapat, menyaingiku dalam waktu kurang dari setengah hari...
Yaelah...
Yah, gak apa.
Masih ada besok.
Benar.
Ya, sampai jumpa besok.
Da dah.
Kalau begitu...
Aku tidak bisa...
Tidak bisa, bergerak!
Bicara, bernafas juga...
Apa ini?
Tolong ya...
Jangan begitu.
Kupikir kalian merencanakan sesuatu.
Tak perlu pakai cara licik segala,
biar aku yang menghadapi kalian.
Kapan maumu?
Jangan salah sangka.
Kubiarkan kau menang.
Atau mungkin, kuhadiahkan semua 1 kali menang.
Itu cukup kan?
Ketika aku menang,
Aku juga akan bertarung dengan Gon.
Jika mau melawan Gon,
Aku akan menyusun jadwalnya.
Mungkin dia
akan senang menghadapimu.
Itu lah janjiku.
Oke.
Kalian bersedia melawan kami,
Kami semua tidak akan
membunuh anak ini.
Kalau begitu, mari kita
mendaftar bersama.
Jika bersedia, kulepaskan
anak ini tanpa luka.
Ya, ya. ayo...
Tapi ini hanya kali ini saja.
29-Mei...
Nah, begini cukup kan?
Ya,
Kami akan kembalikan dia.
Ya, ku bilang sekali lagi,
itu adalah kesempatan terakhir kalian.
Misal, jika kalian tidak menepati janji...
Apa ya... ya sudah.
Lupakan saja.
Apaan, sih? Jadi penasaran.
Jika kita ingkar janji, ada apa ya?
Percuma ngasih tahu sekarang.
Yang terpenting, jaga Janji ini.
Halo? Ini Gon kan?
Kau mengerti maksud yang kuucapkan.
Jangan beritahukan siapa-siapa,
Besok kalian bertiga,
pasti akan berlatih bersama.
Zushi...
Bagaimana dengan Gon?
OK.
Dia daftar tanggal 30.
Kalau begitu 2 point.
Gampang, ya.
Tidak membunuh orang,
mungkin sedikit susah.
Mulailah hidup dijalan benar...
Ya, silahkan! Ada tiket, nih!
Tiket ini baru saja keluar tadi.
Gon melawan Sadaso!
Dilanjutkan Killua melawan Sadaso...
Jika tidak dibeli sekarang, menyesal lho!
Pak tua.
Iya?
Sadaso itu, yang cuma tangan satu itu?
Tepat, Si Tangan Satu bertopeng
Jika kau tertangkap tangan tak terlihatnya,
habislah kamu,.
Dipanggil Penghancur Anak baru...
Bajingan itu.
Are? Killua?
Gon, kau ada disini?
I-iya...
Killua,
Kau yang menyelamatkan Zushi,
kemarin malam.
Terima kasih.
Badanmu, tidak apa-apa?
Ya, tidak apa-apa.
Mungkin aku sedikit kelelahan.
Maaf membuatmu khawatir!
Oh, lalu Wing-san...
Bisakah kita melihat video itu lagi?
Aku sudah mempelajari Gyo.
Benarkah?
Ada 15, kan?
13 di kartu, 1 di sapu tangan
dan satu benang tersembunyi menuju lengan yang dilemparkannya.
Lanjutkan.
Hisoka itu...
Aura Hisoka yang muncul
untuk menyamarkan trik yang digunakan.
Lalu itu
Menggunkan sesuatu mirip karet?
Dan memasang kembali tangannya?
Dan melancarkan tangan lain ke lawannya
Itu mungkin trik lainnya.
Aura yang elastis, mirip karet
dan, itu yang menjadi kunci trik lainnya.
Levelnya, jauh berbeda!
Cukup lah... Kau lolos.
Namun, aku terkejut...
Kalian bisa melakukan Gyo hanya semalam.
Gon bisa?
Ya.
tapi aku masih belum
mengerti kekuatan Hisoka.
Jadi, Killua,
Kalian, mungkin sekarang sudah
siap melakukan pertarungan.
Tidak, aku tidak mencoba untuk bertarung.
Hanya saja aku tidak
sabaran ingin bertarung.
Ya, aku tahu.
Gon, kau juga telah di ancam.
Sebenarnya aku, sudah
mendaftar pertandingan.
29-mei.
Aku 30-mei.
Bagus.
Aku mengerti seberapa cepat kalian belajar.
Habiskan hari sebelum bertanding, dengan berlatih Ten danRen.
Lalu kalian harus cukup makan dan istirahat.
Osu!
Killua...
Mereka, pasti mereka mengancammu juga ya.
Sekarang aku marah...
Ya, yang paling membuatku penasaran
guru membolehkan kita bertanding.
Tapi aku khawatir mereka akan melakukan hal sama lagi pada Zushi.
Tidak apa apa.
Jangan cemaskan itu.
Hari ini, kalau menang dari Killua
akan jadi 6 kemenangan.
Besoknya, kalau menang dari Gon jadi 7.
Sisanya tinggal mencari
3 orang lemah lagi.
Dan jadi Jagoan Lantai.
Lalu aku akan kaya dan berjaya
hingga akhir hidupku.
Bergerak, kau kubunuh...
Menggunakan Nen, akan kubunuh.
Bersuara pun, kubunuh.
Jika kau mengerti,
tutup matamu perlahan.
Kau tau kan, jika
kau melanggar janji?
Jika sudah mengerti,
buka matamu perlahan-lahan.
Lihat cermin dan dengarkan aku.
Jangan pernah tunjukan wajah
kotormu dihadapan kami lagi.
Kau harus janji.
Sadaso tidak hadir!
Pemenang Killua!
Bajingan, kembalikan uang kami!
Killua menjadi pembuka pertandingan
Antara 3 orang jahat tersebut
Itulah bakat terpendam milik mereka,
Mempelajari Nen dengan begitu cepat, itulah Gon dan Killua.
Pertarungan sengit di Menara Surga.
Diriku t'lah mendapat sebuah mimpi
dan disana ada sesuatu
Tangan ini apa yang s'dang dicarinya
Aku sedang mencari kepastian
Ketika ku sadar ternyata dirimu sedang menunggu
diriku, dengan begitu sabar
Langit biru dan juga bumi ini,
semuanya 'kan ku srahkan padamu
Hidup mu tak kan berakhir esok dan yang penting
kamu akan menjadi kuat
Kejar mimpi mu
do
re
ho
do
yu
me
ni
fu
re
te
i
ru
me
za
shi
ta
mo
no
ga
a
ru
ko
no
te
wa
na
ni
wo
mo
to
me
te
ru
ta
shi
ka
na
mo
no
wo
sa
ga
shi
te
fu
mi
da
shi
ta
ra
so
ko
ni
ki
mi
wa
ma
t
te
i
ru
ku
tsu
chi
mo
na
ki
ha
ri
ga
a
o
zo
ra
mo
ko
no
da
i
chi
mo,
su
be
te
ka
ra
da
ni
su
i
kon
de
to
ma
ru
ko
to
na
i
a
su
wo
ho
i
ka
shi
te
ki
mi
wa
tsu
yo
ku
na
re
ru
hunting for your dream
何程
夢
に
触
れ
て
い
る
目
指
し
た
者
が
あ
る
こ
の
手
和
何
を
求
め
て
る
確
か
名
者
を
探
し
て
踏
み
だ
し
た
ら
底
に
君
和
待
っ
て
い
る
幾
つ
地
も
泣
き
針
が
青空
も
こ
の
大
地
も
全
て
体
に
吸
い
込ん
で
止
ま
る
事
無
い
明
日
を
追
い
か
し
て
君
和
強
く
慣
れ
る
Mengubah air mata yang mengalir
menjadi keberanian untuk berjuang.
Sayap malaikatmu sudah mengembang dan
Melesatlah!
Sampai terakhir tidak pernah menyerah
Itu berarti kau masih ingin melanjutkannya.
Cobalah lagi
Keluarlah dari kesulitan itu
Cobalah berlari
Ada masa depan yang cerah sedang menunggu
Terbang menembus langit yang tarberujung,
maju dan melintasi samudera.
Tangkapah ciuman dari seorang
malaikat itu! (Cobalah!)
Tidak ada kata akhir dari petualangan
dimanaun itu kapanpun itu
Na
N
a
ga
g
a
re
r
e
o
chi
c
h
i
ru
r
u
na
n
a
mi
m
i
da
d
a
yu
y
u
ki
k
i
ni
n
i
ka
k
a
e
te
t
e
yu
y
u
ku
k
u
Te
T
e
n
shi
s
h
i
no
n
o
ha
h
a
ne
n
e
hi
h
i
ro
r
o
ge
g
e
ma
m
a
i
ga
g
a
re!
r
e
!
Sa
S
a
i
go
g
o
ma
m
a
de
d
e
a
ki
k
i
ra
r
a
me
m
e
na
n
a
i
sa
s
a
Ya
Y
a
ri
r
i
tsu
t
s
u
zu
z
u
ke
k
e
ru
r
u
ko
k
o
to
t
o
ni
n
i
ka
k
a
na
n
a
ra
r
a
zu
z
u
i
mi
m
i
ga
g
a
ru
r
u
You
Y
o
u
just
j
u
s
t
try
r
y
a
gain
g
a
i
n
Ya
Y
a
mi
m
i
o
nu
n
u
ke
k
e
te
t
e
You
Y
o
u
just
j
u
s
t
go
g
o
a
way
w
a
y
Mi
M
i
ra
r
a
i
wa
w
a
it
i
t
su
s
u
mo
m
o
bo
b
o
ku
k
u
ta
t
a
chi
c
h
i
o
mat
m
a
t
te
e
ru
r
u
O
o
zo
z
o
ra
r
a
ka
k
a
ke
k
e
nu
n
u
ke
k
e
te
t
e
u
na
n
a
ba
b
a
ra
r
a
ko
k
o
e
te
t
e
i
ke
k
e
Te
T
e
n
shi
s
h
i
no
n
o
na
n
a
ge
g
e
ki
k
i
s
su
u
tsu
t
s
u
ka
k
a
ma
m
a
e
te!
t
e
!
(you
(
y
o
u
can
c
a
n
try!)
t
r
y
!
)
O
wa
w
a
ra
r
a
na
n
a
i
bo
b
o
u
ke
k
e
n
ni
i
de
d
e
ka
k
a
ke
k
e
yo
y
o
u
I
tsu
t
s
u
ma
m
a
de
d
e
mo
m
o
do
d
o
ko
k
o
ma
m
a
de
d
e
mo
m
o
Selanjutnya: Kekuatan x Balas x Dendam!
Kekuatan, kan?
Dendam, kan?
Kan? Kan? Kan?
Sekarang baru dimulai.